Tớ sử dụng antigravity. Tớ muốn làm một website bán hàng mô phỏng theo shoppee. Website của tớ có các chức năng sau:

1	Xem chi tiết: Với tư cách là người mua, tôi muốn xem thông tin chi tiết sản phẩm để hiểu rõ về tính năng và giá cả trước khi mua.
2	Thêm vào giỏ: Với tư cách là người mua, tôi muốn thêm sản phẩm vào giỏ hàng để có thể lưu lại và mua nhiều món cùng lúc.	
3	Cập nhật giỏ hàng: Với tư cách là người mua, tôi muốn thay đổi số lượng hoặc xóa sản phẩm trong giỏ để điều chỉnh đơn hàng theo ý muốn.
4	Chọn địa chỉ: Với tư cách là người mua, tôi muốn chọn địa chỉ nhận hàng từ danh sách đã lưu để thông tin giao hàng chính xác.
5	Chọn vận chuyển: Với tư cách là người mua, tôi muốn chọn các đơn vị vận chuyển khác nhau để tối ưu phí ship hoặc thời gian nhận hàng.	
6	Nhập mã giảm giá: Với tư cách là người mua, tôi muốn áp dụng mã voucher để tiết kiệm chi phí cho đơn hàng của mình.	
7	Chọn thanh toán: Với tư cách là người mua, tôi muốn chọn giữa thanh toán COD hoặc ví điện tử để linh hoạt về tài chính.
8	Xác nhận đặt hàng: Với tư cách là người mua, tôi muốn nhấn nút đặt hàng và nhận thông báo thành công để chắc chắn đơn hàng đã được ghi nhận.

Tớ sẽ sử dụng python3 biến môi trường uv và streamlit, hãy review cho tớ plan này, nếu được hãy viết prompt để gửi vào google antigravity để thực hiện
đầy đủ các yêu cầu trên

uv run streamlit run app.py
git config --global user.name "KIÊN ĐỖ"

git config --global user.email "kiendoduy123@gmail.com"
git add .
git commit -m "Phien ban dau tien cua Shopee Blue Pastel"
git remote add origin [DÁN_LINK_VỪA_COPY]

git branch -M main

git push -u origin main
